❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සාර්ථකත්වයේ මාවත]
[කථාංගය 3]
ඔබ එය ආරක්ෂා කළේ කෙසේද?
-ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
-ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මෙතන.
වතුර ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි, මිස් ලින්.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද
ඔබේ අදහස් බෙදා ගන්න?
මම මුලින්ම යන්නම්.
-මෝඩ විනිසුරු!
-ඉන්න! ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඔයාගේ අවස්ථාව මගහැරියා.
ඊළඟ.
මට ඇත්තටම තේරුණේ නැහැ
මගේ අත බෝලයේ ස්පර්ශ වෙලා තිබුණා.
ඔයා ඒක ඇල්ලුවේවත් නෑ.
ඒ තීරක අන්ධයි.
එය මායිම් ඇමතුමක් විය.
ඇයි එයාලට දඬුවමක් දෙන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
අපි වගේ කුඩා කණ්ඩායම් වලට එරෙහිව ඔවුන් හැම විටම එය කියනවා .
මම ඔයාට කිව්වා.
අපි මෙතනට එන්න තිබුණේ නින්දාවට පත් වෙන්න නෙවෙයි .
ලින් මහත්මිය,
ඔයා ළඟ ඉන්න මේ මිනිහා කවුද?
මට ඔහුව හඳුන්වා දෙන්න අමතක වුණා.
එයා මගේ ප්‍රාථමික පාසල් පන්තියේ යාළුවෙක්.
විදේශයක සිට ආපසු පැමිණි.
ඔහු වෘත්තීය පාපන්දු පුහුණුකරුවෙක්.
ඔබේ බොරු තරමක් තර්කානුකූල කරන්න.
විදේශයක පුහුණු බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඔබ දන්නවාද ?
මිස්, එයා ඔයාට ගහන්න හදනවා නේද?
එයාට කතා කරන්න එපා.
ඔව්.
-එයා දැන් බොරුවට රඟපාන්නේවත් නෑ.
-මම මොනවද කිව්වේ?
මම අදහස් කළේ
විදේශයන්හි පාපන්දු පුහුණු බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීම
ඇත්තෙන්ම දුෂ්කරයි.
වෘත්තීය පාපන්දු පුහුණුකරුවෙකු වන්නේ ඇයි?
විදේශයක සිට ආපසු පැමිණි කෙනෙක්
අපේ පාසල් පාපන්දු ක්‍රීඩාව බලන්න එනවද?
ඔයාට ඒක කම්මැලි නැද්ද?
ඔව්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ හැම පාපන්දු තරඟයක්ම
ඉතා රසවත්.
වෙනත් ප්‍රශ්න තිබේද?
ඔබ පුහුණුකරුවෙකු නම්,
ඔයා ළමයින්ට පුහුණු කරන ජාතියක්ද?
මම යොවුන් කණ්ඩායමක පුහුණුකරු ලෙස කටයුතු කළා.
දැන් මම රැකියා විරහිතයි.
යොවුන් කණ්ඩායම?
මොන ජරා සමාජයද?
ඒක තමයි.
කළ නොහැකියි.
ඔයා දන්නව ද
යුරෝපයේ නැන්ටන් යෞවන කණ්ඩායම සිටින්නේ කොහේද?
හොඳයි එහෙනම්,
මට කියන්න.
පසුගිය වසරේ යුරෝපීය යෞවන ලීගයේ,
නැන්ටන් ලකුණු කීයක් ලබා ගත්තාද?
පළමු වාරයේ පළමු අදියරේදී?
ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම කුමක්ද?
ඔයා දන්නව ද?
මට එයාව පරීක්ෂා කරන්න බැරිද?
පළමු ස්ථානය.
පළමු අදියර,
තරඟ 8ක්,
ලකුණු 20 යි.
එතකොට අන්තිම තරගයේදී ඔවුන් කාටද ක්‍රීඩා කළේ
, ලකුණු කීයද?
ඔයා එච්චර දක්ෂ නම්,
ඔයා ආපහු ආවේ ඇයි?
මට කමක් නැහැ.
දෙවන භාගය පුරාම ඔබට කතන්දර කියනවා .
නමුත් මගේ ප්‍රාථමික පාසල් පන්තියේ මිතුරා
කමක් නෑ.
ඒක හරි.
මම එයාගෙන් මෙතන ඇහුවා
ඔයාලට උගන්වන්න
දෙවන භාගය සඳහා පාපන්දු උපක්‍රම කිහිපයක්.
මේක විධිමත්භාවයක් විතරක් නෙවෙයිද?
අපට ඇත්තටම උපක්‍රම අවශ්‍යද?
හරි.
දැන් අපට ඇති ගැටලුව නම්,
පළමුව, අපගේ ශක්තිය පවත්වා ගත නොහැක.
දෙවනුව,
අපේ චිත්ත ධෛර්යය අඩුයි,
සහ ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරය ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත්.
දෙවන භාගයේදී අපට ඔවුන්ව නවත්වන්න බැරි වෙයි .
ඔබට යෝජනා තිබේද?
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා, නින්'ආන්,
චීටා යන අන්වර්ථ නාමයෙන් හඳුන්වනු ලැබේ.
නමින්ම ගම්‍ය වන පරිදි,
ඔවුන් වේගවත්,
නමුත් ඔවුන්ට දුර්වලතාවයක් ද ඇත.
ඒක කවුද නොදන්නේ?
ඔවුන්ට දුර්වල විඳදරාගැනීමක් ඇත.
හරි.
නමුත් ඔබේ විඳදරාගැනීම ඊටත් වඩා නරකයි.
ඔයාලා
ගොඩක් කාලෙකින් පුහුණුවීම් කරලා නෑ නේද?
Qin Ao.
යෝජනා තිබේද?
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට සවන් දෙන්න.
ඔහු වෘත්තීයමය වචන වලින් කතා කරනවා වගේ දැනෙනවා .
නමුත් ඔහු ඒ සියල්ල එකට එකතු කළ විට,
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ මිනිහා
ඇත්තටම අමුතුයි.
ඇයි එයා එකපාරටම මගේ ගෙදරට ආවේ,
ඊට පස්සේ එකපාරටම මෙතන පෙනී ඉන්නවද?
ඇත්තටම එහෙමද?
අහම්බයක්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මම මුලින්ම තරගය ගැන අවධානය යොමු කරන්නම්.
උපක්‍රම ඇසීමට කැමති අය,
මෙහේ එන්න.
ලින් ලූ, ඉක්මන් කරන්න.
- හැමෝම මෙහෙට එන්න.
- අපි අහගෙන ඉමු.
කොහොමත් කිසිම හානියක් නැහැ.
අපි යමු.
විය.
එන්න, ආරක්ෂකයින්, ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
ඔයාලා තුන්දෙනා මෙතනින් පටන් ගන්න.
කර්ලින් පහරවල් වුවද...
මට හොඳටම නිදිමතයි.
දැන් ඔයාට ටිකක් අමාරුයි.
මෙම QR කේතය විශ්වාසදායක යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සහ ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉදිරි පෙළ ක්‍රීඩකයින් එකම දිශාවකට දිවීමක් සිදු කරන්නේ නම් ,
ධාවනය කරන ලද අවසර පත්‍රයක් කරනු ඇත.
ඒ තරම් සරලද?
ඒකෙන් ආරක්ෂා වෙන්න ලේසියි නේද?
පාපන්දු ක්‍රීඩාවේදී,
බොහෝ සංකීර්ණ උපක්‍රම තිබේ,
නමුත් ඇත්තේ එකක් පමණි.
ඒක තමයි සරලම දේ.
කුමන එක ද?
සැමවිටම අවධානයෙන් සිටින්න.
ඔබේ අවධානය සැමවිටම තිබිය යුත්තේ
පන්දුව මත සිටින්න.
උපක්‍රම
දාර්ශනික මට්ටමකට ඔසවා තැබීම—
ඔහුට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා නම් විශ්වාසයි.
ලින් මහත්මිය,
රැවටෙන්නේ නැති වෙන්න පරිස්සම් වෙන්න.
මමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා කොහොමත් පරදින්නයි යන්නේ.
උත්සාහ කරලා බලන්නකෝ?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
අපි කොහොමත් මෙතනට ආවෙ විනෝද වෙන්න.
සතුටින් ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න!
[යොංචුවාන් පළාත් යොවුන් සුපිරි ලීගය]
-එන්න!
[හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල එදිරිව
නිංගාන් පර්යේෂණාත්මක පාසල]
උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ඒ ක්‍රමය?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
චීන ජාතිකයෙකුට එය කළ නොහැකි දෙයක්.
යුරෝපීය පාපන්දු සමාජයක පුහුණුකරු වීමට.
ඔහු පැවසූ දේ සත්‍ය නම්,
මට
යුරෝපයේ හොඳම ලීග් පහෙන් එකකට ක්‍රීඩා කළ හැකියි.
ඔහු වංචාකාරයෙක්.
දෙවන භාගය ආරම්භ වේ.
කණ්ඩායම් පැති මාරු කරයි.
නිංගාන් පර්යේෂණ පාසල
තවමත් ඉදිරියෙන් සිටී.
2-0.
නිංගාන් පර්යේෂණාත්මක පාසල තවමත්
තවමත් 2-0ක් ලෙස ඉදිරියෙන් සිටී.
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසලේ ප්‍රහාරය
නැවතත් බාධා කරනු ලැබේ.
ප්‍රතිප්‍රහාරය!
නිංගාන් පර්යේෂණාත්මක පාසල
දඬුවම් ප්‍රදේශයට ඇතුළු වේ—
තද කෝණයකින් ගත් වෙඩි පහරක්!
Feng Suo!
ඔහු පන්දුව බේරුවා!
ඔවුන් සියල්ලෝම පවසන්නේ ඔබේ ක්‍රමය විශ්වාස කළ නොහැකි බවයි.
ඒක වැඩ කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
සාමාන්‍ය පුහුණුකරුවෙක්.
මේ විදියට සකසන්නේ නැහැ.
නමුත් මම සාමාන්‍ය පුහුණුකරුවෙක් නෙවෙයි.
එතකොට සාමාන්‍ය පුහුණුකරුවෙක් ඒක සකසන්නේ කොහොමද ?
එයාලට
මුලින්ම මැද-බ්ලොක් ආරක්ෂාව සෙල්ලම් කරන්න කියලා හිතයි,
ප්‍රතිවාදියාගේ ප්‍රහාරය අඳින්න,
ඉන්පසු ප්‍රතිප්‍රහාරයක් දියත් කරන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ?
අපි කොහොමත් පිටුපසින් ඉන්නේ.
අපිත් උපරිමයෙන් කටයුතු කරමු.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මට ඔයාගේ සල්ලි නාස්ති වෙන්න දෙන්න බෑ.
කොහොම උනත්, මම ඒකට වටිනවා.
ලොක්කා, මට ඇත්තටම තවදුරටත් දුවන්න බැහැ.
මම දුවගෙන ගියොත් මාව මැරෙයි වගේ .
වේගය අඩු කරන්න. රිදෙන්න එපා.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
හරි.
ප්‍රතිවාදියා පැහැදිලිවම වෙහෙසට පත්ව සිටින්නේ ඇයි?
නමුත් තවමත් එතරම් උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා හරිම දුර්වල නිසා,
ඒ වගේම ඔවුන්ට තවත් ගෝල ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හරිම කපටියි.
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසලේ ගෝල රකින්නා
අංක 6 ලින් ලූ වෙත පන්දුව විසි කරයි.
ලින් ලූ අංක 10 ෆු ෂින්ෂු වෙත සමත් වේ.
පසුපෙළෙන් දිගු පාස් එකක් උත්සාහ කරන්න.
ඉදිරිය සොයා ගැනීමට.
ඉදිරියෙන් සිටින තැනැත්තාගේ
පළමු නිවැරදි ස්පර්ශය මත පමණක් විශ්වාසය තබන්න.
Qin Ao, Chen Jianghe!
-අපි ඒක උත්සාහ කරමු.
- දිගු සමත් වීමක්!
ඇත්තටම ඒක දිග පාස් උපක්‍රමයක්!
පාස් එක
නිංගාන් පර්යේෂණාත්මක පාසලේ ආරක්ෂක රේඛාව හරහා යයි.
සහ ඉදිරියට ළඟා වේ!
Qin Ao!
ඔවුන් හරිම වේගවත්!
මේ බෝලය චෙන් ජියැන්ගෙට පාස් කළා!
Chen Jiananghe වෙඩි තබයි!
මොනතරම් කණගාටුදායකද. වෙඩි තැබීම අවහිර කර ඇත.
ඒක ඇතුලට ගියේ නැති වුණත්,
මෙය පළමු අවස්ථාවයි.
අපි ඵලදායී කණ්ඩායම් වැඩ දැක තිබෙනවා
-හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල, එන්න!
-හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල! දැන් මොකද වුණේ?
ඔවුන්ගේ ස්වරූපය
පැහැදිලිවම දියුණු වී ඇත.
චීන ජාතිකයෙකුට පුහුණු කිරීම කළ නොහැක්කකි.
යුරෝපීය පාපන්දු සමාජයක්.
පළල.
ඔහු පැවසූ දේ සත්‍ය නම්,
මට
යුරෝපයේ හොඳම ලීග් පහෙන් එකකට ක්‍රීඩා කළ හැකියි.
උස වැඩියි.
එය හමාරයි.
ඒක අවුල්.
ඔයාට කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
[78']
එය තරගයේ 78 වන මිනිත්තුවයි.
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසලට
කෝනර් පහරක් එල්ල විය,
අංක 6, ලින් ලූ විසින් ගන්නා ලදී.
පන්දුව අංක 9, ක්වින් ආඕ වෙත යවනු ලැබේ.
ක්වින් ආඕ ශීර්ෂය දිනා ගැනීමට අසමත් විය.
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල
තවදුරටත් වාතයේ වාසිය නැත.
අයිතිය නිංගාන් පර්යේෂණ පාසලට යයි .
අංක 14 සහ අංක 13
[යොංචුවාන් පළාත් යොවුන් සුපිරි ලීගය]
සම්බන්ධ වෙමින් පවතී.
[හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල එදිරිව
නිංගාන් පර්යේෂණාත්මක පාසල]
වෙඩි තියන්න!
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසලේ ගෝල රකින්නා විසින් පන්දුව බේරා ගනී .
ඔවුන්ගේ ක්‍රීඩකයින්
අපේ ඉදිරිපෙළ ක්‍රීඩකයින්ට වඩා හොඳින් ගොඩනගා ඇත.
ඉතින් සාමාන්‍යයෙන්,
ඔබ පන්දුව සඳහා සටන් කරන විට,
ඔබට කිසිදු වාසියක් නැත.
ඔබ නම්‍යශීලී විය යුතු
අතර සෘජු ගැටුමකින් වැළකී සිටිය යුතුය.
ගුවන් ද්වන්ධ තරඟ වලදී ඔබේ උස මත රඳා නොසිටින්න.
ගොඩබෑමේ ස්ථානය දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න.
සහ දෙවන පන්දුව සඳහා තරඟ කරන්න.
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසලේ ක්වින් ආඕව අපිට පේනවා.
පෙර මෙන් තවදුරටත් ගුවන් ද්වන්ධ සටන් සඳහා නොයන්න ,
නමුත් ඒ වෙනුවට දෙවන පන්දුව සඳහා තරඟ කිරීමට ගොඩබෑමේ ස්ථානයට ගමන් කිරීම .
දැනට අපි ඔහුව විශ්වාස කරමු!
ඒක විශිෂ්ට තීරණයක්!
ඔහු සාර්ථකව පන්දුව අල්ලා ගනී.
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසලට
මෙය හදිසියේම ඉදිරිපත් වූයේ කෙසේද?
ඔවුන්ගේ නව උපක්‍රමය ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි!
ඒක ඉලක්කයක්!
-හොඳයි!
-හොංජිං අංක 8 උසස් පාසලට එකක් පසුපසට ඇද දැමීම ගැන සුභ පැතුම්!
ලකුණු දැන් 2-1 කි.
[නින්'ආන් පර්යේෂණාත්මක පාසල 2–0
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල]
Qin Ao!
කදිම පහරක්!
සහෝ!
-තරගය බොහෝ දුරට ඉවරයි.
-හොඳයි!
-තව එකක්!
-අපි යමු! තව එක ඉලක්කයක්!
එවැනි ඉලක්කයක් අනුකරණය කළ නොහැකිය.
ඒක එයාලට එකක් ආපස්සට ඇදගන්න උදව් කරනවා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් වඩා වැදගත් ලෙස,
එය මුළු කණ්ඩායමටම උපකාරී වේ.
විශ්වාසය නැවත ලබා ගන්න.
අයිතිය දිනා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඉදිරි පෙළ දක්වා දිගු බෝල ක්‍රීඩා කරන්න.
මෙම QR කේතය
ඇත්තටම ඔහුගේ දේවල් දන්නවා.
[යොංචුවාන් පළාත් යොවුන් සුපිරි ලීගය]
දෙවන භාගයේ මිනිත්තු තුනක නැවතුම් කාලය .
[හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල එදිරිව
නිංගාන් පර්යේෂණාත්මක පාසල]
වත්මන් ලකුණු තත්ත්වය 2-1 කි.
නිංගාන් පර්යේෂණාත්මක පාසල
ඉදිරියෙන් සිටී.
දෙපැත්තේම ක්‍රීඩකයින්
තමන්ගේ උපරිමය ලබා දෙනවා.
අවසාන මොහොතේ,
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල සම කරයිද,
නැත්නම් නිංගාන් පර්යේෂණාත්මක පාසල
තරගය ජය ගනීවිද?
විය!
නිංගාන් පර්යේෂණාත්මක පාසලේ කෝනර් පා පහර—
බලමු දෙවෙනි පන්දුව දිනන්නේ කවුද කියලා.
අංක 12, චෙන් වීඩොං
පන්දුවට බාධා කළා.
ඔහු offside වෙන්න පුළුවන්!
ඔවුන්ගේ සියලුම ක්‍රීඩකයින්
අපේ භාගයට ඉතා ආසන්නයි.
මෙය අපගේ ඉදිරි ගමනට බල කරයි
ඔවුන් සමඟ ආපසු යාමට.
ඕෆ්සයිඩ් උගුලකට වැටීම පහසුය.
අපේ ඉඩ ප්‍රමාණය ඉතා කුඩායි.
ඔවුන් offside උගුලක් අටවනවා.
ඔයාට offside උගුල පරද්දන්න බැරිද?
ඔබේ නිරන්තර ප්‍රහාර නිසා,
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයින් ඔවුන්ගේ සීමාවට ළඟා වෙමින් සිටිති.
විශේෂයෙන් දකුණු පිටුපස.
ඔහු වමට හැරවීමට සෙමින් සිටී.
ඔහුගේ වම් පැත්තෙන් සෙල්ලම් කරන්න.
පසුපසට වැටී ආරක්ෂා වන්න!
ඔවුන් ඕෆ්සයිඩ් උගුල පරාජය කළා!
මොනතරම් පුදුමාකාර තීරණයක්ද!
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයින් එවැනි වැරැද්දක් කරයිද?
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වුණා!
ඔවුන් වරක් අනුශූරයන් වූයේ මන්දැයි ඔවුන් පෙන්වයි !
ඔබ වාසනාවන්ත නම්.
ඉලක්කයක්!
දෙවියනේ! නැවතුම් කාලයක!
අපි පැරදුනේ නෑ!
එය 2–2ක් ලෙස සම කිරීම සඳහා අවසාන මොහොතේ ගත් උත්සාහයකි
!
බ්‍රාවෝ!
අපි පැරදුනේ නෑ!
හොඳ පහරක්!
♪ අන්ධකාරයේ සහ ව්‍යාකූලත්වයේ රාත්‍රීන් හරහා නොයන්නේ කවුද ♪
♪ පැකිළෙමින්, තුවාලවලින් වැසී,
දිශාව අහිමි වෙමින් ♪
♪
වේදනාවෙන් ශක්තිය ලබා ගනිමින්, තනිව ඇවිදිමින් ♪
ඔයාට ස්තූතියි
රැල්ල හැරවීමට ඔවුන්ට උදව් කිරීම සඳහා.
අවශ්ය නැහැ.
♪ නොදන්නා ක්ෂිතිජයක් පසුපස හඹා යමින්, සුළඟේ ගමන් කරමින් ♪
ඔයා ඒකට ගෙව්වා.
මට දැකිය හැකියි
♪ ඉහළට බලමින්,
ශ්‍රේෂ්ඨ පරමාදර්ශ සමඟ එක පැත්තකින් සිහින දකිමින් ♪
ඇත්තටම ඔවුන්ට පරදින්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා.
ඔවුන් බිය වූයේ මුහුණ අහිමි වේ යැයි පමණි.
♪ තාරුණ්‍යය පැමිණෙන තෙක් බලා සිටින විශාල ලෝකය ♪
♪ සුළඟට සහ රළ පහරට නිර්භීතව මුහුණ දෙන්නේ නම් ♪
♪ වර්ධනය ලෙස හැඳින්විය හැක ♪
එයා දැන් ගියාද?
♪ මම මුරණ්ඩු ලෙස
ධාරාවට එරෙහිව යන්නෙමි ♪
♪ එක පාරක් කැලෑවට දුවන්න ♪
කොච්චර රළුද.
♪ ඉදිරි මාවත දිගු වුවත් ♪
ඔබ ඔබේ උපරිමය උත්සාහ නොකරන්නේ නම්,
♪ මම තවමත් නතර කළ නොහැකි වනු ඇත ♪
වාසනාව ඔබට වාසිදායක නොවනු ඇත.
♪ සියලු ව්‍යාකූලතා බිඳ දමන්න ♪
♪ මගේම ආලෝකය පසුපස හඹා යන්න ♪
♪ කුණාටුවේදී මම ඔරොත්තු දෙන පියාපත් වවමි ♪
♪ කවුරුත් අත්පුඩි නොගැහුවත් ♪
-ඔයා රහසින් පුහුණුවීම් කළාද?
-පුදුමයි නේද?
♪ මම තවමත් මගේ ඉදිරි ගමනට සටන් කරමි ♪
ඒ එක වෙඩිල්ල විතරයි.
නියමයි සහෝ.
ඔයා නම් රහසිගතව පුහුණුවීම් කරලා තියෙනවා .
නියමයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා PE දෙපාර්තමේන්තුවේ මිස් ලින් වෙන්න ඇති .
මම අධ්‍යක්ෂක ජින්.
රසායන විද්‍යා තරගය දැන් ඉවර වුණා.
ඔවුන්ගේ බස් රථය කැඩිලා.
තරඟයෙන් පසු සමාලෝචනයක් සඳහා ඔවුන්ට ඉක්මනින් ආපසු යාමට සිදුවේ .
අපි ඔබේ බස් රථය කුලියට ගනිමු.
අධ්‍යක්ෂ ජින්,
මේ අපේ පාපන්දු කණ්ඩායමේ කාර් එක.
ඔබේ මෝටර් රථය කැඩී ඇත්නම්,
අපි එකට එකතු වුනොත් කොහොමද?
නමුත්...
ආසන ගොඩක් විතරයි තියෙන්නේ.
අපි ගැලපෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මට බයයි.
අධ්‍යයන ගුරුවරු තවමත් බලා සිටිති
පාසලේදී.
කණ්ඩායමේ යාලුවනේ,
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව පස්සේ ගන්න මම බස් එක ආපහු එන්නම් .
අපිටත් හදිස්සි නැද්ද?
ජින් මහතා වඩාත්ම පක්ෂග්‍රාහී ගුරුවරයා ය.
තරඟයෙන් පස්සෙත් අපි හැමෝම මහන්සියි.
ඔහු ගණන් ගන්නේ නැහැ වගේ පෙන්නුවේවත් නැහැ.
ඔහු ඉහළට නැග්ගාට පස්සේ ඉනිමඟට පයින් ගැහුවා .
ලින් මහත්මිය,
අපි මොනවද කළ යුත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මමත් මෙහෙට අලුත්.
කොහොමද
මම ඔයාට කෑමට හොඳ දෙයක් දෙන්නද?
ලින් මහත්මිය,
මම ළඟපාත හොඳ
ස්ටර්-ෆ්‍රයි අවන්හලක් දන්නවා.
නමුත්... ඒක ටිකක් මිල අධිකයි.
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා සතුටින් ඉන්න තාක් කල්.
එය කොහේ ද?
එහේ.
අපි යමු.
- අපි යමු.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
පහළ මාලයේ දොර හොඳටම ඇරලා තිබුණා.
ඒ වගේම ඔයාගෙම දොරත් ඇරලා දැම්මා.
ඔච්චර කාලකණ්ණි විදියට බලන එක නවත්තන්න.
බලන්න මම ඔයාට ගෙනාපු දේ.
ඒකෙන් ඒ තැන තවත් ජීවමාන වෙනවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒවා ඔබම ගබඩා කරන්න.
හරිද?
මම නැතුව ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
Wi-Fi, Wi-Fi, Wi-Fi.
වැන්ග් ෆා.
ඇයි
මුරපදය
රවුටරයේ පිටුපස නැද්ද?
මුරපදය 8 අටයි.
අන්තර්ජාලය එතරම් මිල අධික නැහැ.
අට අටද?
එය වෙනස් කරන්න.
ඒක අනුමාන කරන්න ලේසි වැඩියි.
ඕනෑම කෙනෙකුට සම්බන්ධ විය හැකිය.
හරි, සම්බන්ධයි.
එකම ජාලය බෙදා ගැනීම අපව පවුලක් බවට පත් කරයි.
ඔයාගේ පවුලේ අය කවුද?
මගේ නංගි ඔයාට ඔව් කිව්වද?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
මම, යූ බෝ, ඔබේ නියෝජිතයා වූ පසු,
මම ඔයාගේ ජීවිත කාලයටම නියෝජිතයා.
ඇත්තෙන්ම අපි පවුලක්.
ඔබේ අලුත් නිවස...
මේ වෙලාවේ කවුද කතා කරන්නේ?
ආයුබෝවන්?
සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද ගියේ?
ඇත්තටම?
එය අනර්ඝයි.
ඔව්.
මමත් හිතන්නේ මම ඇත්තටම
Yongchuan Hengjiu සඳහා වඩාත් සුදුසුය.
හරි හරී.
මට එය තේරුණා.
බායි.
ඔව්! ඔව්! ඔව්!
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම නියෝජිතයා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් පැනලා යනවද?
මම Yongchuan Hengjiu වෙත යනවා.
යොන්ග්චුවාන්
ඔබේ සහෝදරියට ළඟම ස්ථානයයි.
මට ඔයාගෙ ඇඳුමක් ණයට ගන්න දෙන්න.
මට ඒ කොටස බලන්න ඕනේ.
[එක්සත් රාජධානියේ ඉගෙනුම ලැබුවා] [මනෝවිද්‍යා ප්‍රධාන]
[කුළුබඩු කෑම වලට කැමතියි] [කොත්තමල්ලි වලට අකමැතියි]
[ක්‍රීඩාවට දක්ෂ නැහැ] [බයිසිකල් පදින්න බැහැ]
[වැසි දින වලට වෛර කරනවා]
[Spade Q, Lin Wanxing]
ඔයා හොංජිං වලටම ආවද?
ලින් වැන්ක්සිං ගැන විමර්ශනය කිරීමට පමණක්ද?
ඔව්.
ලින් වැන්ක්සිං
දැන් මගේ ගෘහ සේවිකාව.
ඇය ජීවත් වන්නේ පහළ මාලයේය.
හරි හරී.
-මේක හරියටම හරි.
-7, 8, 9, 10, 11.
තරඟයකින් පසු අයිස් කළ තේ එකක් වගේ දෙයක් නැහැ.
අපි අද ජින් ලාඕඕව මුණගැහුනේ නැත්නම්,
ඒක පරිපූර්ණ වෙන්න තිබුණා.
අපිව අවඥාවට ලක් කළ පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ .
දැන් ඔයාට ඒකට පුරුදු නැද්ද?
ඇත්ත.
නරක පාපන්දු කණ්ඩායමක්
කිසිවක් නැත.
යාලුවනේ,
ආයේ මේ වගේ දේවල් වලට මගේ ළඟට එන්න එපා .
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
එහෙම කියන්න එපා.
අපට අපගේ විශේෂ ඇතුළත් වීමේ ස්ථාන ලැබුණා
මොකද අපි පාපන්දු ක්‍රීඩා කළා.
ඔව්.
අපි දෙවන ස්ථානයට පමණක් පැමිණියත්
කනිෂ්ඨ උසස් කලාපීය අවසන් තරඟ වලදී,
ජියැං තාමත් අපිට විශේෂ ප්‍රවේශයක් ලබා දෙන්න ඉඩ දුන්නේ නැද්ද?
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසලට?
ඒ කාලේ
අපි හැමෝම එක දක්ෂතා පන්තියක හිටියා.
එය ඉතා හොඳයි.
ඉතින් කුමක් ද?
අන්තිමේදී එයා අපිව දාලා ගියේ නැද්ද?
හරියටම.
දක්ෂතා පන්තිය විසුරුවා හරින විට,
කවුරුහරි අපේ මතය ඇහුවද?
අපි ක්වින් සමඟ අධ්‍යයන කටයුතු කාර්යාලයේදී කලබලයක් ඇති කළා ,
සහ අඩුපාඩුවක් ළඟටම ඇවිත් නේද?
අපි හැමෝම අන්තිමට මාරුවීම් ලැබූ සිසුන් වුණා.
අපි යන යන තැන අපිව පහත් කරලා සැලකුවා.
ඔයාලා ඔක්කොම අමතක කළා කියලා කියන්න එපා.
ඒ Jiang Tianyu.
ඔහු ගියේ නැත්නම්,
අපේ අලුත් අවුරුද්දේදී අපිව විසුරුවා හරියිද ?
ලුණු දැමූ බිත්තර කහ මදය කුකුළු මස් පියාපත් ඇණවුම් කීයක්
ඔබට අවශ්‍යද?
2ක් මදිද?
ඒක මදි.
අපිට අඩුම තරමේ 4ක්වත් ඕන.
යාලුවනේ ඇණවුම් කරන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ.
මට පොඩි කළ අර්තාපල් ඕන.
-මට ගොන් ගෙම්බා ඕනේ.
- ඒ වගේම බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස්.
ඔයා ගොඩක් මන්දගාමීයි.
මට දෙන්න. මට දෙන්න.
ඉතා මන්දගාමී.
ඔබට බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස් අවශ්‍යද?
ඔව්, නියෝග දෙකක්.
-බැදපු හරක් මස්.
-ඔයාලා දිගටම ඇණවුම් කරන්න.
ඇණවුම් තුනක්.
2 ඇණවුම් කරන්න.
-තාරා නියපොතු.
-අපි තව ගමු. ඇණවුම් 3ක්.
කුළුබඩු සහිත මෘදු කටු සහිත කැස්බෑවා.
ඔව්.
ගෝවා...
අපි ගොඩක් දෙනෙක් ඉන්න නිසා,
ඇණවුම් 3ක් ගන්න.
ෂුවර්.
මිස් ලින්, ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
කෝ මම බලන්න.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්, ලින් මහත්මිය,
අපි අද දිනුවේ ඔයාගේ ප්‍රාථමික පාසල් පන්තියේ යාළුවා නිසා
.
ඇයි ඔයා එයාට අපිත් එක්ක කෑම කන්න ආරාධනා කළේ නැත්තේ?
ඒක අහම්බෙන් හමුවුන එකක් විතරයි.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
ලින් මහත්මිය,
ඔහු කිව්වා ඔහු නැන්ටන් වල හිටපු පුහුණුකරු කියලා.
ඒක ඇත්තද?
සහෝ,
ඔහු හිටපු නැන්ටන් පුහුණුකරු නම්,
මම ම්බාපේ.
එහෙනම් මම යමල්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
මම දැන්ම බලන්නම්.
සහ මේ බොරුකාරයා හෙළිදරව් කරන්න.
[වින්ෆ්‍රඩ් වැන්ග්] [නැන්ටන් රසික සංසදය]
[වින්ෆ්‍රඩ් වැන්ග්]
අනේ මන්දා. එන්න.
ඉන්න. ඇත්තටම ඒ එයාද?
-මොකක්ද?
-වින් මහත්මයා.
ඇත්තටම ඒ ඔහුද?
- ඇත්තටම එයාද.
- ඇත්තටම එයාද?
- මට එයාව මතකයි.
- ඇත්තටම ඒ එයාද?
මිස්ටර් වින්.
-හෙලෝ, සමාවෙන්න. කෑම මෙතන.
- කෑම මෙතන.
-කාටද වැඩක් තියෙන්නේ එයා මොන කණ්ඩායම පුහුණු කළත්?
-ඒ ඇත්තටම එයා තමයි.
මට කොහොමත් බඩගිනියි.
මම මුලින්ම කන්නම්.
මෙන්න, මිස් ලින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ෆු,
ඔබ කලින් සඳහන් කළ දෙය -
ඔබට ලැබුණු අමුතු දේ—
දැන් ඒක මොකක්ද කියලා මට කියන්න ඕනද?
කිසිම දෙයක් නැහැ.
කුමක් ද?
මට කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
මම බොරු කිව්වා.
මට ඕන වුණේ අපි
එකට පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න විතරයි.
විය,
ඔයාට ඇත්තටම පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න
එච්චර ආසද?
බලාපොරොත්තු වීමට තිබුණේ කුමක්ද?
අපි අනිවාර්යයෙන්ම පරදින තරගයකදී?
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය වූවාද?
ඒක හොඳයි.
ඒක සරත් සෘතුවෙ නොමිලේ යන ගමනක් විදිහට සලකන්න.
අපිට ඒකෙන් නොමිලේ කෑමක් ලැබුණා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ස්තූතියි, මිස් ලින්.
- ස්තූතියි, මිස් ලින්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මෙම ක්‍රීඩාව දිනුම් ඇදීමකි.
අපි දිගටම සෙල්ලම් කරමුද?
දිගටම සෙල්ලම් කරන්නද?
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
අපි එතන හිටියේ නැති ගානට ඒගොල්ලෝ අපිව පහුකරගෙන ගියා .
ටිකක් දැනුවත් වෙන්න මල්ලි.
අපි පරාජිතයන් පිරිසක් පමණයි.
අපි කෙළවරේ සැඟවී සිටිය යුතුයි.
බැබළීමට සිහින දකින්නේ ඇයි?
කෙසේ වෙතත්,
අපි අපේ මෙහෙවර ගෞරවනීය ලෙස ඉටු කළා.
අපි ඉදිරියෙන් සිටියදී ඉවත් වීම හොඳයි,
නේද?
ඔව්, අපිට සම්පූර්ණ කණ්ඩායමක්වත් නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
අපගේ ගෞරවනීය විශ්‍රාම වැටුපට.
-එන්න.
-පරාජිතයන්ට ජය වේවා.
-චියර්ස්!
චියර්ස්!
මේක ඇත්තටම රසයි.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඔයා මේක කන්න.
මට ඒක කන්න ඕන.
මට මේක කන්න ඕන.
මේක ටිකක් ලුණු රසයි.
-මේක හොඳයි.
-මේක නරක නැහැ.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
ඇත්තටම පිරුණා.
ලින් මහත්මිය, මේ ආහාර වේලෙන් අපට සංග්‍රහ කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ස්තූතියි, මිස් ලින්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා සතුටින් වගේ පේන්නේ නැත්තේ?
අද ප්‍රතිඵලය හොඳ නැද්ද?
මම සතුටින්.
හරිම සතුටුයි.
මුලින්, මම හිතුවේ
අපි ඔවුන් සමඟ තවත් එක් ක්‍රීඩාවක් කරමු,
අපේ ආශාවන් තෘප්තිමත් කිරීමට පමණක්,
මොකද අපි කොහොමත් පරදින්න ඕන නිසා.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඒක අන්තිම තරගය කියලා.
අපි පැරදුනා නම්, හැමෝම අත්හරියි.
නමුත්...
ඔබට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යද?
මිස් ලින්, ඔයා හිතනවද මම
මට හපන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයට වඩා හපනවාද?
මට කොහොමද?
ඔයා පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ ඇත්තටම ඒ තරම් නරක නම්,
ඔබව ඇතුළත් කර නොගන්න තිබුණා.
ක්‍රීඩා බඳවා ගන්නන් ලෙස.
දක්ෂතා පන්තිය විසුරුවා හැර ඇත.
අපි දැන් මොන වගේ ක්‍රීඩා බඳවා ගැනීම්ද?
ඇත්තටම, අද,
ඔවුන් සමඟ ඇඳීම
ඇත්තටම සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
මම ඇත්තටම පාපන්දු වලට ආදරෙයි.
ඉතින් මට ඒක ඉවර වෙන්න ඕන නෑ.
මම වෙන කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
අපි දැනටමත් උසස් පාසලේ කියලා.
අවශ්‍ය දේ ඇති අය
මේ වන විට එය පෙන්වා දී ඇත.
පාපන්දු යනු ක්‍රීඩකයින් 11 දෙනෙකුගෙන් සමන්විත ක්‍රීඩාවකි.
හැමෝටම කැමැත්තෙන් ඉන්න බෑ.
මේ වගේ මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
නමුත් මම...
මට අත්හැරීමට හිත හදාගන්න බෑ.
ලින් මහත්මිය,
මේ ජීවිතයේ,
මට කිසිම අවස්ථාවක් ඉතිරිව නැහැ.
ෆූ, කතා කරන එක නවත්තන්න!
-බස් එක ආවා! අපි යමු!
-අපි යමු, ෆූ!
එනවා.
යන්න! යන්න! යන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
එනවා!
ඇයි එයා මෙච්චර කලින් නින්දට ගියේ?
මම වෙන දවසක එයාට ස්තූති කරන්නම්.
සිහින?
මම ඇත්තටම පාපන්දු වලට ආදරෙයි.
ඉතින් මට ඒක ඉවර වෙන්න ඕන නෑ.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම එය දැනගත්තා.
වැන්ග් ෆා?
වැන්ග් ෆා.
සමාවන්න.
ඔයාගේ දොර අගුළු ඇරලා තියෙනවා මම දැක්කා,
ඒ නිසා මම ඇතුලට ගියා.
මිස් ලෑන්ඩ්ලේඩි,
ගොඩක් පරක්කුයි.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
ඔයාගේ බිමෙන් වතුර කාන්දු වෙනවා.
සමාවන්න,
මම දැක්කේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ,
නමුත් හැකි ඉක්මනින් එය නිවැරදි කිරීමට කෙනෙකු ලවා ගන්න .
මම ඔයාව බය කළේ නැහැ නේද?
නැත.
වතුර යට හුස්ම අල්ලගෙන
අභ්‍යන්තර සාමය සෙවීම සඳහා විය යුතුය.
මම ඔබට යෝජනා කරනවා
කිමිදීමට උත්සාහ කරන්න. බලපෑම වඩා හොඳ විය හැකිය.
පෙනෙන විදිහට ඔයා
මනෝවිද්‍යාව ගැන ගොඩක් දන්නවා.
ඒක මිත්‍රශීලී මතක් කිරීමක් විතරයි.
සියල්ලට පසු, මම ඔබේ ගෘහ සේවිකාවයි.
ඔයාට ඇත්තටම මොනවා හරි වුනොත්,
ඒක මට හරිම අමාරු වෙයි.
[පරිපාලන ගොඩනැගිල්ල]
අධ්‍යක්ෂ ක්වාන්,
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මෙවර පාපන්දු කණ්ඩායමේ දිනුම් ඇදීම
ඒවා ඇත්තටම හොඳ බව පෙන්වනවා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය
වන්නේ වඩාත් වෘත්තීය අධීක්ෂකවරයෙකි.
මම සිතනවා...
PE දෙපාර්තමේන්තුවේ ගුරුවරුන්
ඉතා සුදුසුයි.
අධ්‍යක්ෂ,
මට ඒක කරන්න බෑ.
ලින් මහත්මිය,
ඔබ පළමු වරට කණ්ඩායමට නායකත්වය දුන් විට එවැනි ප්‍රතිඵලයක් ලබා ගැනීම
ඒ කියන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂයි
-අධීක්ෂක තනතුර සඳහා.
-ඔන්න අපි යනවා.
අනාගතයේදී ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි .
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ.
ඇත්තටම, PE දෙපාර්තමේන්තුවේ,
අනෙක් ගුරුවරුන්ගේ කාලසටහන්
ඉතා පිරී ඇත.
මිස්ටර් ලී,
ඔබේ ඒ ජවන හා පිටිය තරඟය,
ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවාද?
ඔව්, අපේ ජවන හා පිටිය කණ්ඩායම
පුහුණුවීම් සමඟ ඉතා කාර්යබහුලයි.
තරඟය ලබන මාසයේ ආරම්භ වේ.
ඔබේ බෝල ක්‍රීඩා තරඟය...
අපේ පැසිපන්දු කණ්ඩායමටත්
ලබන මාසයේ තරඟයක් තියෙනවා.
බෝල ක්‍රීඩා කණ්ඩායමත් හරිම කාර්යබහුලයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් දෙස බලන්න.
ඇත්තටම ඒ හැමෝම හරිම කාර්යබහුලයි.
හරි,
අපි නැවතත් පළමු ස්ථානයට පැමිණ සිටිමු.
ලින් මහත්මිය,
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් ඉස්කෝලෙ ගිහින් නෑ.
සමහර දේවල් ගැන මට ඔයාට ඇත්ත කියන්න වෙනවා .
ඇත්තටම, පාසලේ තනතුරු සඳහා තරඟය
ඉතා දරුණුයි.
-එයා ආයෙත් එයාගේ තුරුම්පුව පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
-විශේෂයෙන්ම පරිවාස කාලය තුළ.
එය ප්‍රධාන වශයෙන් රඳා පවතින්නේ ඔබේ කාර්ය සාධනය මත ය.
ඔයා දන්නවද, ඔයා කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙක්,
ඔයා තාම නිත්‍ය සේවකයෙක් වෙලා නෑ
නේද?
එහෙනම් ඔබ නිත්‍ය සේවකයෙකු වන්නේ කෙසේද ?
ඔබ සම්පූර්ණ කළ යුතුයි...
-මම හරිම අහිංසකයි.
-පාසල් නායකයින් විසින් පවරන ලද කාර්යය.
සහ හොඳ ප්‍රතිඵල අත්කර ගන්න.
ඇත්තටම මම විශ්වාස කළේ
ඒක එක වටයක සංචාරයක් කියලා,
චලනයන් හරහා යනවා.
දැන් මට මේ රස්සාව කරන්න වෙනවා,
මට ඕන වුණත් නැතත්.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඉතින් හොඳ ප්‍රතිඵල අත්කර ගැනීම ලෙස සලකන්නේ කුමක්ද?
මම සිතනවා
ඔබ මූලික වටයෙන් ඉවත් වී ඊළඟ වටයට පිවිසිය යුතුයි .
ඊළඟ වටය?
නමුත්...
ඔවුන්ට පුහුණුකරුවෙක්වත් නැහැ.
ලින් මහත්මිය,
ඔබ හරියටම හරි.
කණ්ඩායම් අධීක්ෂක ලෙස,
ඔබට වගකීමක් සහ යුතුකමක් තිබේ.
කණ්ඩායමට පුහුණුකරුවෙක් සොයා ගැනීමට.
මමද? පුහුණුකරුවෙක් හොයාගන්නවද?
ඉක්මන් කර දැන්ම කරන්න.
ලින් මහත්මිය,
පාසල් නායකත්වය විසින් ඔබට පවරා ඇති කාර්යය සම්පූර්ණ කිරීම
ඉතා ගෞරවනීය දෙයක්.
මට පුහුණුකරුවෙකු සොයා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
එය කරන්න.
අධ්‍යක්ෂ ක්වාන්,
පාසල ඉවරයි, ඒ නිසා මම දැන් යනවා.
-හරි.
බායි.
ආයුබෝවන්, මිස් ලින්.
මේක මට ගොඩක් අමාරුයි.
[ හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල් පාපන්දු කණ්ඩායමේ දෙවන මහා සභා රැස්වීම ]
දෙවන පොදු සැසිවාරය...
මම දියවෙනවා මල්ලි.
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි යමු.
- ඒක ගඳයි.
- ඇත්තටම.
-ඇයි එයා අපිට මෙහෙට කතා කළේ?
-කවුද දන්නේ?
හෙලෝ, මිස් ලින්.
හරි, පැටියෝ.
ඉඳ ගන්න.
මම බබෙක් නෙවෙයි.
මොන වගේ බබෙක්ද දවසට වේල් තුනක් කන්නේ,
සහ ආහාර වේලකට බත් පිඟාන 5ක්?
ලින් මහත්මිය, කරුණාකර ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මගේ ආදරණීය බා-
- කුසලතා පරීක්ෂාවට ලක් වූ සිසුන්.
වාඩි වීමට ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
ඔයා බබෙක් නෙවෙයි.
-වාඩිවෙන්න.
-බේබි ලින් ලූ, අපි යමු.
[ හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල් පාපන්දු කණ්ඩායමේ දෙවන මහා සභා රැස්වීම ]
ඔබ දැනගත යුතුයි
මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ ඇයි, හරිද?
අපි ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒ තරම් ඉක්මනින්?
නේද...
ඒක සලකා බලන්න?
සලකා බැලීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
පාසලේ ඇස් හමුවේ
අපි හුදෙක් දාමරිකයන් පිරිසක් පමණයි.
පාසල
අපේ පාපන්දු කණ්ඩායමට කිසිසේත්ම වටිනාකමක් දෙන්නේ නැහැ.
කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
A-ඇත්තටම, ඒක අපිට ඇත්තටම දුර්ලභයි
මෙම අවස්ථාව ලබා ගැනීමට.
දිගටම සෙල්ලම් කරන එකේ කිසිම වරදක් නැහැ ,
තියෙනව ද?
හරිද?
හොඳයි, අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔවුන් නැවතත් අපිව අතහැරියොත්?
ක්‍රීඩා කිහිපයකට පසු?
මෙවර පාසලේ
ඇත්තටම කණ්ඩායම නැවත ගොඩනඟන්න ඕන.
සහ පාපන්දු ලක්ෂණ කැම්පස් ශූරතාව නැවත දිනා ගන්න .
ඒක ටිකක් අභිලාෂකාමී වැඩියි.
ඔව්, මිස් ලින්.
අපි ගිය වතාවේ වාසනාවන්තයි
නිංගාන් පර්යේෂණ පාසල සමඟ සම්බන්ධ වීමට.
ඒ වගේම පාසලට අවශ්‍ය වන්නේ අපි නැවත ගොඩනඟන්නයි
පාපන්දු විශේෂාංග කැම්පස්?
මම හිතන්නේ මේ කාර්යය
අපට බර වැඩියි.
අනික, අපිට පුහුණුකරුවෙක්වත් නැහැ.
අපි දැනටමත් පුහුණුකරුවෙකු සොයා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දරමින් සිටිමු
.
ලින් මහත්මිය.
මම කල්පනා කරනවා,
එය අපට කළ හැකිද?
ඉහළ මට්ටමේ පුහුණුකරුවෙකු බඳවා ගැනීමට?
ඔයාගේ ප්‍රාථමික පාසල් පන්තියේ යාළුවා වගේ.
-ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරයි.
නැන්ටන් හි හිටපු පුහුණුකරුවෙකු අපව මෙහෙයවීමත් සමඟ,
අපේ කණ්ඩායමට ඇත්තටම අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
එයාට ඇත්තටම යම් දක්ෂතා තියෙනවා.
නමුත්...
අපිට ඇත්තටම එයාට එන්න ආරාධනා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ නැන්ටන්, සහෝදරයා.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඇත්තටම ඒක කරන්න බැරි දෙයක්ද?
සමහරවිට මිස් ලින් ඒ තරම් දක්ෂ නැතුව ඇති.
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
හරි.
ඔයාට එයාව එන්න පොළඹවන්න පුළුවන් නම්,
අපි සෙල්ලම් කරමු.
සැබෑවට?
සැබෑවට.
ඇත්තටම.
හරි.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
වෙන් චෙන්ග්යේ,
ඇයි ඔයා මාව රැවැට්ටුවේ?
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
අන් අයගේ පොරොන්දු පහසුවෙන් විශ්වාස නොකරන්න.
ඔයා මට හරිම සතුරුයි වගේ.
මම කවදාවත් ඔයාට කරදර කරලා නැහැ නේද?
එසේ ද?
නැවත සිතන්න.
වෙන් Chengye.
ෆු මත ඇඟිල්ලක් තැබුවොත් ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඔයාට අලුත් යාළුවෙක් ඉන්නවා වගේ.
මෝඩයෙක්.
ඔයා කාවද මෝඩයා කියන්නේ?
අපි නින්'ආන් එක්ක දිනුම් ඇදීම කළා විතරයි.
"ඕ" කියන්නේ මොකක්ද?
මට ඒකෙන් ඇති වැදගත්කම මොකක්ද?
මෝඩයෝ.
මෝඩයෝ ගොඩක්.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ආපහු එන්න!
-ක්වින් ආඕ!
[අධ්‍යක්ෂ ක්වාන්]
ලින් මහත්මිය,
ඔයා පුහුණුකරුවෙක් හොයාගත්තද?
විදුහල්පතිතුමා නියෝගය දුන්නා.
ඔබ කණ්ඩායම පිහිටුවීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
සහ යම් ප්‍රතිඵල අත්කර ගන්න.
සුභ පැතුම්. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
එයාගෙන් ඉල්ලන්න සල්ලි ඉල්ලන්න හොඳ නෑ නේද?
[අධ්‍යක්ෂ ක්වාන්]
[සම්බන්ධතා]
[නව මිතුරන්] [මම වින්ෆ්‍රඩ්]
[කරුණාකර රැඳී සිටින්න]
[අවසර සැකසුම්]
[සැකසීම]
[ස්ලැක් සුපර්ස්ටාර්]
වින් මහතා,
මට අහන්න නිදහස තියෙනවා,
ජල කාන්දුවීමේ ගැටලුව
විසඳිය යුතු නොවේද?
මට කෙනෙක් හම්බුනා.
ඔවුන් හෙට සිට වැඩ ආරම්භ කරනු ඇත.
මාර්ගය වන විට, මට තවත් ප්‍රශ්නයක් තිබේ.
ඔයා කැමති වෙයිද...
ගිය වතාවේ ළමයින්ට පුහුණු කරන්නද?
නැත.
මම එය දැනගත්තා.
කොහෙත්ම නැහැ.
සීයා වෙනුවෙන්,
මම මේ රැකියාව තියාගන්න ඕනේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
♪ බය වෙන්න දෙයක් නෑ ♪
♪ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා ♪
♪ ආලෝකය දිලිසෙනවා ♪
♪ තරු මෙන් දීප්තිමත් ♪
♪ ඔබ දෙසට දුවනවා ♪
♪ මම බියෙන් තොරව ගමන් කරනවා ♪
♪ පැත්තෙන් පැත්තෙන් ඇවිදින්න ♪
♪ අපිම වෙමු ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥